# Система управления задачами

Это простая система управления задачами, разработанная с использованием Java. Система позволяет создавать, редактировать, удалять и просматривать задачи. Каждая задача содержит заголовок, описание, статус (например, "в ожидании", "в процессе", "завершено"), приоритет (например, "высокий", "средний", "низкий"), а также автора и исполнителя задачи. Для начала работы с системой необходимо использовать API.

## Особенности
- Аутентификация и авторизация пользователей по электронной почте и паролю
- Доступ к API осуществляется с использованием токенов JWT
- Пользователи могут управлять своими задачами: создавать новые, редактировать существующие, просматривать и удалять их, изменять статус и назначать исполнителей задач
- Пользователи могут просматривать задачи других пользователей, и исполнители задач могут изменять статус своих задач
- Возможность добавления комментариев к задачам
- API позволяет получать задачи определенных авторов или исполнителей, а также все комментарии к ним. Поддерживается фильтрация и пагинация вывода
- Правильная обработка ошибок и возврат четких сообщений, а также проверка входящих данных
- Хорошая документация сервиса. API описан с использованием OpenAPI и Swagger, а также настроен Swagger UI

## Инструкции по локальной настройке
Вы можете запустить среду разработки локально с помощью Docker:
1. Клонируйте репозиторий
2. Перейдите в каталог проекта и выполните build.sh (Linux) или build.bat (Windows)
3. Доступ к сервису осуществляется по адресу http://localhost:8080

## Базовые тесты
Реализованы базовые тесты для проверки основных функций системы.

## Используемые технологии
- Java 17+
- Spring
- Spring Boot
- PostgreSQL
- Spring Security для аутентификации и авторизации

Для получения более подробной информации о системе обратитесь к документации API в Swagger UI.

Если у вас возникнут вопросы или потребуется дополнительная помощь, не стесняйтесь обращаться к нам. Благодарим за использование нашей системы управления задачами!
